ei pessoal tudo bem hoje vou falar um
tema bem interessante
vamos falar sobre o chá de orégano um
facilitador no emagrecimento
vocês vão compreender certinho como isso
funciona e eu vou passar pra vocês como
o chá deve ser feito
acompanhe
bom pessoal antes de mais nada e como
sempre peço para vocês que não são
inscritos no canal se inscrevam no canal
aperto sininho para que vocês receberam
vídeos novos para que vocês fiquem
sempre atualizados com informações
valiosas sobre saúde e se vocês gostarem
do vídeo não deixe de um jovem tinha e
compartilhar o vídeo com as pessoas que
vocês conhecem
ok bom pessoal quando o agente fala de
orégano
a gente pensa na pizza a gente pensa no
orégano como tempero e meio é esquisito
até quando você pensar será que tantos
benefícios assim são incríveis os
benefícios colega não proporcionam o
orégano possui um produto chamado
caracol que ele faz ele modula o gene
responsável pela obesidade
ele faz com que o gene não acorde então
faz com que a pessoa tenha dificuldade
pra voltar a engordar
além disso o orégano ele aumenta a
saciedade
você come menos e se satisfaz facilmente
ele diminui também o apetite uma coisa
muito interessante é que ele diminui a
inflamação todas as pessoas que estão
acima do peso
normalmente estão inflamadas então
assistiu desinflamar orégano tem um
poder antiinflamatório muito forte
diminuir o edema então desincha além do
que ele também tem um efeito diurético
fazendo com que a pessoa elimine o
excesso de líquido
são pessoas que às vezes abusa no final
de semana e ficam inchadas na segunda
feira
a pessoa pode usar o chá de orégano que
vai fazer com que ela elimina esse
excesso de líquido que elas adquiriram
no final de semana agora para
emagrecimento ele é fantástico porque
ele age tanto no apetite como na
sociedade assim como de menino
inflamação de menina e dema então ele
tem e viaja em vários centros
principalmente na pec é do gene evitando
com que o gene acorde
isso é muito importante mas não é só
isso né
você vê que o orégano quando você estuda
você vê que ele é rico em vitamina a com
vitaminas do complexo b vitamina c
vitamina k ele é rico em zinco ferro
magnésio cálcio potássio muito rico em
potássio a partir de oleaginosas dele é
rica em ômega 3
além dos polifenóis que nós comentamos
que é fantástico poderoso antioxidante
só para vocês terem uma idéia o orégano
é têm um poder antioxidante 30 vezes
maior do que a maçã 12 vezes mais do que
a laranja e quatro vezes mais do que o
mirtilo ou seja o orégano é um varredor
de radicais livres muito forte que a
gente pode usar freqüentemente nosso dia
a dia conhecer e de benefício para nossa
saúde
coisas que a gente nem imaginava além
disso ele é como foi falado e tem esse
poder antiinflamatório muito forte e ele
auxilia muito na digestão ele faz com
que aumenta a excreção de billy
melhorando a nossa digestão pelo nosso
fígado ele aumenta a produção de enzimas
digestivas
ou seja a lei muito indicado para as
pessoas que estão estufada aquelas
pessoas que comem 160 embaixadas parece
k comida não vai pra frente e com a
barriga estufada chá de orégano eu vou
explicar no final pra vocês como vocês
vão poder preparar esse chá da maneira
adequada pessoal uma coisa muito
interessante e tem um poder muito forte
de regular a menstruação e diminuir as
cólicas menstruais então sexual de
cólica menstrual também você pode
beneficiar muito com o uso o orégano
fortalece também muito o sistema imune
existem alguns trabalhos mostrando que o
orégano diminui
alguns tipos de câncer tá ele pode ser
usado também como prevenção do câncer
então bastante interessante essa
informação
ele tem um poder muito forte no combate
tanto de bactérias como de fungos e como
de vírus
então ele e você vai encontrar vários
trabalhos se você for pesquisar no
combate é muito bom no combate a
candidíase então muitas pessoas tão
corrimento vaginal então você faz uso do
chá de orégano e você vai se beneficiar
bastante disso quem está com gripes
resfriados também pode usar é o chá de
orégano pontualmente durante esse
período que você pode se beneficiar
antes de partir diretamente com o anti
inflamatório tradicional ou até um
antibiótico ou seja além do
emagrecimento que eu acho extraordinário
que ele pode contribuir
ele tem todos esses efeitos ainda
benéficos ricos em vitaminas minerais
agora com o preparar o chá de orégano
qual é a receita é simples e pega uma
colherzinha deixar de orégano coloca
numa xícara com 100 ml de água fervente
e tampa a xícara deixa uns 10 minutos
para que a água estréia o conteúdo do
orégano que vai proporcionar todos os
benefícios que nós como conversamos e
nera e toma de duas a três vezes por dia
ou orégano também ele pode ser consumido
nas folhas e natura mesmo frescas também
pode ser feito chaves ou você também
pode usar ele como um suco verde
você pode colocar no liquidificador e
bater com outras folhas e ingerir também
e duas a três vezes por dia essas folhas
qual é a quantidade que você coloca
dessas folhas duas a três colheres de
folhas verdes para fazer
o verde ok depois pode culpar podem
ingerir tranquilamente
ele também existe na forma de óleo óleo
de orégano futuramente pode também
discutir sobre isso mas o mais simples e
mais fácil de se encontrar é o orégano
no supermercado simples aqueles
saquinhos que vêem o granel e você pode
fazer esse chá e pode ocasionar todos
esses benefícios
posso usar continuamente esse chá pode
usar continuamente porque não tem efeito
colateral nenhum
a única pessoa que não pode usar o chá é
quem está grávida
então quem estiver grávida não deve usar
o chá de orégano
fora isso não tem contra indicação pode
usar continuamente pode usar só apenas e
de segunda a sexta
dar pode usar quando estiver com gripe
você pode usar na época para tratar uma
candidíase
agora pra emagrecimento é melhor usar
continuamente e ele
vocês vão se vocês vão se beneficiar
muito pessoal tá bom é isso pessoal
o vídeo de hoje é um vídeo simples mas
extremamente eficaz que pode ajudar
muitas pessoas então peço pra vocês
compartilharem essas informações e não
deixar de olhar o nosso link embaixo da
descrição para que vocês acompanhe nos
acompanhe nas nossas redes sociais
também
grande abraço pra vocês boa semana até
maio deste ano
[Música]